¿Por qué nada ha estado funcionando para mí hoy?
¿Qué...?
Señora.
¿Señora?
Maldición.
Señora, ¿está bien?
Señora, por favor despierte.
Señora, aguante ahí.
La llevaré a un hospital.
No. No hospitales.
¿Qué?
Ningún hospital.
¿Qué diablos...?
Maldición.
No me digas que estás bromeando.
Ya casi llegamos.
La combinación de la cerradura.
Correcto. Es 0907.
De acuerdo.
¿Estás aumentando el peso?
No creo que debas hacerlo.
Solo estoy diciendo...
Podrías lastimarte.
¿No vas a correr hoy?
Un calentamiento evitaría accidentes.
Llegué temprano, di diez vueltas
alrededor del nivel de estacionamiento,
luego subí corriendo las escaleras.
De acuerdo.
Despacio. No estás trabajando
correctamente tus dorsales anchos.
No pongas el peso en tus codos.
Arruinarás tus articulaciones.
Realmente desearía que no...
estires tus brazos.
Estás levantando los talones.
Apoya los pies en el suelo.
Podrías arruinar tus rodillas.
No puedes empezar con tanto peso.
Tu postura también está desordenada.
Vamos a bajar mucho el peso
y arreglar primero tu postura.
Deja de seguirme
y de hablar en mis oídos.
Yo me encargaré de mis propios entrenamientos.
¿Estoy hablando demasiado?
Sí. Hablas demasiado.
Entonces hazlo mejor.
¿Olvidaste nuestro trato?
Acordaste dejarme en paz.
¿Cómo puedo hacerlo cuando estás tan desordenado?
Tenía un instructor
más calificado que tú en Estados Unidos.
¿Cómo lo sabrías...
si nunca me dejas ayudarte?
Un hombre conoce mejor el cuerpo de otro hombre,
y funciona en ambos sentidos.
Sí, y el público en general
necesita un experto como yo.
¿Vas a correr a lo largo del río
otra vez esta noche?
¿Por qué? ¿No puedes soportar verme?
Siempre te veo allí alrededor de las 9 p.m.
Te veo al amanecer y por la noche.
Después de verte por la noche,
te vuelvo a ver unas horas después.
Dios mío. ¿No es agotador? Creo que sí.
Ay, querida. Solo para que te sientas mejor,
Debería mantenerme fuera de tu camino.
Qué buena idea. Hago jogging a las 9 p.m.
De acuerdo, entonces. Empezaré a las 8 p.m.
Será mejor que cumplas tu palabra.
Lo haré.
Señor.
Firma el formulario primero.
(Diario de entrenamiento personal: Kang Tae Ho)
Uno hecho, 99 más por hacer.
Lo sé, ya los conté.
Vi un programa cuando estaba en el extranjero.
Uno de los perros mascotas de Lee Hyo Lee, la cantante.
Se llamaba Hyo Sim, ¿verdad?
Vi ese mismo programa.
El perro de Lee Hyo Lee no se llama Hyo Sim.
Se llama Soon Sim.
¿En serio?
Veo que tienes más temperamento
de lo que aparentas.
Tú eres igual de malo, ya sabes.
(Villa Uicheon)
Maldición.
Aquí.
Señora.
¿Está bien?
Si te sientes bien,
¿te gustaría un poco de sopa de arroz?
Señora.
Dios mío.
Maldición.
Señora, ¿se despertará?
Toma un poco de la avena que hice.
¿Lo harás?
Señora.
Maldita sea.
Idiota.
Dios mío.
Esto debería ser tirado
en el contenedor de residuos de comida.
¿Quién lo dejaría así?
Aún así, hay mucho para llevar a casa.
¡Tuve suerte una vez más hoy!
Listo. Ya terminamos.
Gracias.
Ga On, papá llegará tarde hoy.
Calienta y come el arroz con tortilla
que dejé aparte cuando llegues a casa.
Pelaré y cortaré algunas frutas,
así también las puedes comer.
Luego haz tus deberes, ¿de acuerdo?
De acuerdo. ¿Estarás en el campo de golf cubierto
con un cliente esta noche?
Sí, estaré en el campo de golf cubierto
con un cliente esta noche.
- ¿Park Jung Ja?
- Sí, Park Jung Ja.
- ¿Está mejor?
- No, para nada.
- ¿Consiguió nuevos palos otra vez?
- Sí, otra vez.
No creo que los clubes sean el problema.
Señorita Park. Deja los problemas de los adultos a los adultos.
Es hora de que vayas a la escuela.
Vamos.
Oh, querido.
Aquí.
Me voy a la escuela.
De acuerdo. Que tengas un buen día.
Lo siento
Todo está listo
Se ve bien
Lo siento
¿Vas a la escuela?
¿A dónde fuiste tan temprano en la mañana?
Cuando un adulto hace una pregunta,
debes responder primero.
Trajiste a casa
algo extraño, ¿verdad?
¿Qué? ¿Cómo te atreves?
Deberías
mantenerte fuera de los asuntos de los adultos.
¿Por qué estás...
usando algo
tan llamativo y colorido para la escuela?
Eso es extravagante para tu edad.
Lo que sea. Es mucho mejor
que traer a casa basura como tú.
Tú recolector de basura. Neener.
Cómo se atreve ella...
Ella siempre me responde de inmediato.
¡Haz eso si quieres que te echen!
Maldita sea.
Ella era linda cuando se mudó...
con su papá en ese entonces.
Una camarera de bar con dos chihuahuas
quería alquilar una habitación,
y pensé que una chica joven
sería mejor que dos perros.
Ella empeora cada día.
¡Oh, Dios mío!
Oh, sálvame.
Un paso más...
Un paso más,
un paso más.
Ahora mira desde aquí.
Y mira la parte de atrás de esto.
- ¿Debería?
- Sí.
¿Por qué el arroz se ve así?
¿Qué tal este?
No me gusta la parte de atrás.
Ju Yeon dice que esto es cómodo.
¿De verdad? Deberíamos comprar este entonces.
¡Madre!
¿Qué?
¿Qué es esta cosa?
Es arroz, ya sabes.
Lo que hay en el arroz
cuesta como 27 dólares por 100g.
Deja de quejarte y come.
¿Pagaste 27 dólares por 100g...
para comprar algo que se ve tan terrible?
Eso es lo que comían los antiguos mayas.
¿Por qué comeríamos algo
que comían los antiguos mayas?
Tú sabes por qué.
Contiene cinco veces
más proteína que el arroz integral...
y tiene 17 tipos de aminoácidos
que son buenos para el crecimiento del cerebro.
Lo compré para tu hermana,
pero tú lo comerás hoy
porque no tuve tiempo de cocinar arroz.
De acuerdo. ¿Qué tal esto, Ru Bi?
Me gusta este.
La espalda se ve cómoda.
¿Tres mil dólares por una silla?
- ¡Eres tonto!
- Dios mío.
Hee Ju, necesitamos hablar.
Hace solo unos meses,
le compraste una silla nueva a Ru Bi.
Dice que le duele la espalda
en la silla. ¿Qué puedo hacer?
Tiene que sentarse en ella todo el día.
No puedo decirle que lo aguante.
Entonces puedes conseguirle un cojín...
o una silla nueva a un precio razonable.
Acabas de hacer un gran problema
por pagar la factura del hospital de mamá.
¿De verdad tienes que comprar
una silla tan cara?
Espera. ¿Por qué mencionarías
la factura del hospital de mamá ahora?
¿No hemos hablado suficiente de eso?
Esto se trata de Ru Bi, no de mamá.
Una factura médica es
algo que tenemos que pagar.
Pero comprar una silla cara
no es necesario.
¿Qué quieres decir con que no es necesario?
¿Y si tu hija tiene
la columna torcida?
¿Cómo te harás responsable de eso?
No te importa gastar dinero en tu mamá,
pero simplemente no quieres gastarlo
en tus propios hijos.
Y Hyo Sim dijo que pagaría.
Me dijo ayer
que se encargaría de eso.
¿No te sientes mal por Hyo Sim en absoluto?
¿Por qué lo haría?
Ella solo quiere pagar
la cuenta médica de su propia madre.
No es como si fueras su único hijo.
También es su hija.
¡Pero soy el hijo mayor!
¿Y qué hay de eso?
Dios mío.
Eres el hijo mayor. ¿Y qué?
Basta.
Hablar contigo es como sacar muelas.
¡No te atrevas a pagar
la cuenta del hospital de mamá!
Ella es mi mamá. Y es el dinero que gané.
¿Qué tiene de malo que gaste
el dinero que gano en mi trabajo?
¡No tienes voz en este asunto!
¿Qué...
No puedo creer esto.
¡Cariño! ¡Hyo Sung!
Increíble.
¡Maldición!
Finalmente estoy en casa.
- Oh, por favor.
- Dios mío.
Aquí.
Oh, querida.
Mamá, puse tu ropa en la lavadora.
Debería volver al trabajo ahora.
Descansa un poco.
Nos vemos esta noche.
Oye, Hyo Sim. Espera.
¿Qué?
¿Cuánto fue la cuenta del hospital?
¿Por qué?
Hyo Sung debe tener mucho en qué gastar.
Entonces me pregunto cuánto tuvo que gastar.
Yo pagué eso.
¿Por qué lo hiciste? Hyo Sung dijo que él pagaría.
Simplemente sucedió así.
¿Hee Ju te dijo que lo hicieras?
No es así.
Sé que sí.
Hyo Sung dijo que se encargaría,
pero tú lo hiciste.
Estoy seguro de que es porque
Hee Ju lo detuvo.
Mamá, necesitamos hablar.
Pagué tus gastos médicos...
y pagué el préstamo
que sacaste en Indangsu.
¿Qué?
¿Lo hiciste?
Así que no te preocupes por nada
y solo descansa bien por ahora.
Nunca volverás
a ir con un prestamista ilegal. ¿Entendido?
Dios mío.
Está bien. Lo entiendo.
Y tienes que olvidarte
de papá y seguir adelante ahora.
Han pasado 24 años desde que papá nos dejó.
Si algo le hubiera pasado,
nos habríamos enterado.
Pero aún no hemos sabido de él.
Eso significa que está bien.
Por eso tengo que encontrar
a esta maldita pareja y...
Mamá.
¿Qué te hace estar tan segura
de que papá está con alguien más?
¿Por qué nos dejaría
si no estaba engañando?
Quiero decir, tenía a sus cuatro adorables hijos.
¿Qué otra razón hay
para dejar a su propia familia?
Estoy segura de que se fugó
con una mujer que estaba viendo.
De todos modos, deberías comenzar
a vivir tu propia vida ahora.
Y deberías encontrar a otro hombre.
Dios mío.
Quiero decir...
¿Por qué conocería a alguien más?
De todos modos, olvídate de papá ahora.
Y deja de ir a Seer Sim, ¿de acuerdo?
Está bien.
- Debería irme.
- Vaya.
Oye, ¿sales?
Sí. Por favor, cuida bien a mamá.
Por supuesto. En realidad,
Traje unas papas
para comer jeon de papa con tu mamá.
Gracias. Nos vemos más tarde.
De acuerdo.
Oh, querido.
Oye, ¿qué pasa?
- Kkeut Soon.
- ¿Sí?
Hyo Sim dice
que debería encontrar un nuevo chico.
¿Qué piensas?
¿Qué? ¿Un chico nuevo?
Entonces, ¿qué tal el Sr. Kang
de la carnicería?
Siempre te consigue grandes trozos de carne.
Y siempre te pones lápiz labial rojo
cada vez que vas a su tienda.
¿Qué? ¿Cuándo hice eso?
Entonces, ¿qué tal el chico
de la tienda de verduras...
que fue de viaje...
para ver las hojas de otoño
contigo el otoño pasado?
¿De qué estás hablando?
Y qué hay de los hombres
del club de montañismo...
con quienes fuiste a la Isla Hong...
en una camioneta el verano pasado?
Dijiste que te sentiste atraída por uno de ellos.
Me refiero a aquel que te atrapó...
la lenguado seca el otro día.
El pescado estaba realmente delicioso.
Lo disfrutamos mucho.
Realmente me gusta el chico de la lenguado.
Solo estás diciendo cosas
que causarían problemas.
¡Kkeut Soon! Asegúrate de no decir
cosas así a Hyo Sim.
No estás en posición
de amenazarme así.
Si digo una palabra al respecto...
Solo quédate callado. Deja de hablar.
¡Oye, deja de molestarme!
¡Cómo te atreves!
Sí. Estaré allí enseguida.
Por favor, espera un poco más.
Ir allí y...
Maldición.
Sí. Estaré contigo enseguida
y explicaré todo.
De acuerdo. Adiós.
Esto me está volviendo loca. ¿Qué hago?
(Grupo Taesan)
Además del Hotel Taesan
y el Resort Taesan,
también discutimos...
expandir nuestro negocio
para incluir un proyecto de ropa de golf.
En este caso, tendremos que...
encargarnos de la construcción
del nuevo edificio de la empresa.
Eso suena bien.
También ayudará al Resort Taesan.
Abrir una tienda en el vestíbulo...
podría beneficiar a ambos departamentos.
Taesan Textile puede suministrar la tela,
por lo que otro departamento
se beneficiará de ello.
Estoy de acuerdo con la idea.
Pero la industria de la ropa de golf...
ya es un océano rojo
debido a numerosas marcas importadas.
¿Hay alguna razón para que nos metamos en eso?
La ropa de golf se usa
en un entorno determinado,
y será difícil popularizarla
como otras prendas generales.
Creo que se puede popularizar.
Cuando estaba en Estados Unidos, leí un artículo...
sobre el gusto por la moda de los coreanos.
Era un artículo sobre
cómo los coreanos usaban ropa de senderismo...
que los hacía destacar
en cualquier país del mundo.
Cuando los coreanos hacen algo,
todo comienza teniendo
el equipo y la vestimenta adecuada.
El punto del artículo era que pronto se convertiría en una vestimenta general...
que se usaba fuera de la casa.
Creo...
que la vestimenta de golf eventualmente se fusionará con nuestros guardarropas diarios.
Además, la generación más joven disfruta de prendas de vestir cómodas...
que resaltan sus figuras...
como leggings y ropa deportiva.
Aunque puede comenzar como ropa de golf,
podría abrir una oportunidad para nosotros...
para expandirnos al deporte en general...
además de la ropa de uso diario.
- Vaya.
- No puede ser.
- Me encanta.
- Genial.
Sin embargo, estoy preocupado...
por la ética empresarial.
¿Podrías profundizar más
sobre la ética empresarial?
Taesan comenzó con construcción,
resorts y hoteles...
y se expandió a campos
como finanzas, logística,
ocio, alimentación, energía solar
y muchos otros.
Si anunciamos
una nueva línea de ropa propia,
seremos criticados
por expandir el negocio...
mientras solo nos apoyamos en nuestro nombre.
Dime, Sr. Kang.
¿Estás a favor
del nuevo departamento de vestimenta de golf...
¿A favor o en contra?
Si solo considerara
su rentabilidad,
estaría completamente a favor.
¿Cómo te gustaría liderar
el nuevo proyecto de vestimenta de golf?
¿Yo?
Tú sabes más sobre
lo que quiere la generación más joven,
así que adelante.
De acuerdo, lo tengo.
Y sobre la ética empresarial
que mencionaste antes.
Preferiría que no dijeras eso
frente a otros empleados.
¿Qué?
Estamos haciendo negocios,
no cometiendo ningún crimen.
Si nos negamos a saltar,
otra empresa lo hará.
Naturalmente, nos quedaremos atrás.
¿No compraste libros a través de Amazon en los Estados Unidos?
Sí lo hice.
Amazon vende cualquier cosa a todos
en cualquier país del mundo.
¿Crees que su fundador Jeff Bezos...
es un hombre sin ética empresarial?
Me disculpo si dio esa impresión.
Ser puro y justo
es digno de aplauso.
Pero no son las mejores cualidades
que personas como nosotros deben tener...
cuando representamos a una empresa
y somos responsables...
de cientos de miles de medios de vida.
¿Tú...
¿Hiciste ejercicio esta mañana?
Sí, hay un buen gimnasio cerca de la oficina.
Ya veo.
Qué bien para ti.
¿Con un entrenador personal?
Bueno, supongo...
Correcto.
No puedes hacer ejercicio correctamente
sin la ayuda de un entrenador.
Entonces, vuelve al trabajo.
Claro.
(Grupo Taesan)
¿No estaba delicioso ese lugar?
- Hola, Sr. Kang.
Correcto, hola.
- ¡Es tan guapo!
- Sin duda lo es.
Padre.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Si hay algo que quieres decir,
por favor dilo.
¿Parece que tengo algo que decir?
Sí.
Siempre me trajiste aquí
cuando tenías algo importante que decir.
Cuando me dijiste...
que me uniera al Cuerpo de Marines
en lugar de estudiar en el extranjero...
y cuando dijiste que debería dejar el arte
y estudiar negocios,
me trajiste aquí por el jjajangmyeon.
Eso es porque...
la familia ha sido
asidua a este lugar.
La abuela y Tae Ho también venían mucho aquí.
Y yo venía aquí a menudo contigo.
Sí, tienes razón.
Por favor, dime lo que sea que tengas en mente.
Me duele verte desgarrado y afligido.
Todo este tiempo,
Te he hecho llevar
un enorme peso sobre tus hombros.
No, eso está lejos de ser cierto.
Es por eso que pregunto esto.
¿Qué opinas de la hija del presidente de TV Live?
TV Live...
es el canal generalista más grande de Corea.
Contar con una casa de medios que nos respalde...
nos ayudará a mantener el control sobre la empresa...
en caso de que algo suceda.
Como tu padre,
deseo que te establezcas...
y formes tu propia familia.
Padre,
hay alguien...
por quien tengo sentimientos.
Por supuesto.
Dudo que alguien de tu edad...
no haya tenido una o dos novias.
Pero Tae Min,
no podemos pensar en nosotros mismos fuera del alcance de esta empresa.
La empresa pende de un hilo.
Hay algo de lo que no estás al tanto.
Nunca olvides lo que nos impulsó a ambos...
para llegar a esta posición.
Cásate con la hija...
del presidente de TV Live.
Te lo estoy pidiendo.
Deberíamos habernos apurado. Están agotados.
Vamos a comer jjajangmyeon en su lugar.
Jjajangmyeon...
¿Cuando nos regañaron después de nuestras tomas de cuerpo completo?
Por eso vinimos por ensaladas, pero están agotadas.
Vamos a comer jjajangmyeon en su lugar.
Espera.
Sra. Lee, ¿qué la trae por aquí?
Escuchamos que tenían buenas ensaladas, así que vinimos a probarlas.
Pero nos íbamos porque están agotadas.
Hola, Sr. Kang. Ha pasado un tiempo.
Correcto, hola.
Si está bien para ti, me gustaría invitarte a almorzar.
Íbamos a comer jjajangmyeon.
Gracias.
También podríamos pedir tangsuyuk de arroz pegajoso.
Si hay algo que quieras, no dudes en pedirlo.
Está bien.
De todos modos, no podemos hacer nuestro trabajo correctamente con el estómago lleno.
Señora, vamos a pedir tres platos de jjajangmyeon.
- Claro.
- Gracias.
¿Está bien para ti el jjajangmyeon?
Sí, está bien.
- ¿Y el tangsuyuk?
- No.
¿Hola?
Salí a almorzar.
De acuerdo. Por supuesto.
¿Qué pasa?
Tengo que arreglar las tuberías.
Si lo hubiera sabido, no habría...
incluido mi experiencia
en renovación de hogares en mi currículum.
Señora, cancele un plato
de jjajangmyeon.
En cambio, me gustaría llevar tangsuyuk.
Lo recogeré más tarde.
Claro.
Sr. Kang, nos vemos.
Supongo que el momento
no fue el adecuado para nosotros hoy.
Claro. Nos vemos en otra ocasión.
Ha pasado un tiempo, Sra. Lee.
Sí, ha pasado demasiado tiempo.
Sabes,
Pensé mucho en ti, Instructora Lee.
Me tuvieron en confinamiento solitario,
así que no tenía nada más que hacer que hacer ejercicio.
Por eso...
Recordé nuestras sesiones juntos...
y seguí haciendo ejercicio.
Ya veo.
También pensé en ti de vez en cuando, Sr. Kang.
¿Por qué?
¿Perdón?
¿Por qué no lo haría?
Venías a hacer ejercicio
a las 5 de la mañana todos los días,
y entrenaste conmigo durante tres años.
Cuando alguien así
no aparece de repente,
te preocupas
y naturalmente piensas en esa persona.
Dice el que...
que tomó a otro cliente en ese momento.
¿Perdón?
Solo estoy bromeando. En realidad, tengo celos.
No hay otro entrenador
tan calificado como tú.
Eres el mejor.
Siempre lo he creído.
Vaya. Gracias por decirlo.
Nuestra comida ha llegado.
- Gracias.
- Por favor, empiecen a comer.
- Claro. Disfrutaré esto.
Sr. Kang, permítame
invitarlo a almorzar hoy...
para celebrar su liberación.
¿En serio?
Si lo hubiera sabido,
habría pedido un menú completo.
¿No he mejorado en los chistes?
Estar encarcelado me cambió.
Dicho esto,
Me gustaría cenar
contigo en algún momento...
en algún lugar agradable.
Tengo...
algo que decirte.
La cámara de seguridad en la entrada...
capturó a la vieja bruja...
entrando y saliendo de este lugar,
pero aún me mentiste en la cara.
Siéntate.
Madam Seo, te has vuelto audaz.
Hechizaste a mi suegro
para que te...
aumentara tus ventas
y expandiera el negocio.
Luego, te convertiste en su amante.
No se detuvo ahí porque...
incluso conseguiste que su esposa estuviera de tu lado.
Dios mío.
Entonces dime.
¿Es esta la lealtad que estás mostrando?
Estás siendo leal a la esposa legítima...
porque ella contuvo las lágrimas
y te reconoció como su esposa?
¿Cómo puede haber lealtad entre
una esposa legítima y una amante?
La relación que tienes
es ridícula en el mejor de los casos.
Madam Seo,
soy yo.
¿Crees que me será difícil
deshacerme de alguien?
Sí, ella estuvo aquí.
¿Y?
¿Qué dijo ella?
Ella pidió dinero.
¿Qué?
Bueno, ella necesitaba dinero.
Ella no tenía ninguno
por eso lo necesitaba,
y la ayudé.
¿Eso fue todo?
Sí, eso fue todo.
Ella fue buena conmigo en el pasado,
así que no pude mirar hacia otro lado.
Lo siento.
No me digas que estás bromeando.
Investiga todos los lugares a los que pueda ir.
Ahora que tiene dinero de la Señora Seo,
puede que le hayan ofrecido
un lugar seguro para quedarse.
Debe estar planeando una gran entrada,
pero no puedo permitir que eso suceda.
Sí, por supuesto.
Por cierto, ¿dónde estás con Tae Hee?
Todavía estamos tratando de localizarla.
Tráela de vuelta a casa lo antes posible.
Esa maldita mocosa.
Me apuñaló por la espalda
después de todo lo que hice por criarla.
Voy a atrapar a esa mocosa...
y hacer que la encierren
en un hospital psiquiátrico.
¡Maldición! ¡Mi dinero!
- ¿Me estás tomando el pelo?
- ¡Devuélveme mi dinero!
Garantizaste una ganancia
del cuatro por ciento cada mes.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Dónde están los productos?
¿Por qué no podemos contactar al presidente de la compañía?
Por favor, confía en mí y espera un poco más.
Voy a intentar contactarlo.
Olvídalo.
Solo devuélvenos nuestra inversión.
- Devuélvelo.
Si muestras un poco más de paciencia,
serás recompensado con creces.
No hay razón para que estés ansioso.
Maldito estafador.
- Devuelve mi dinero.
- Devuélvelo.
Quiero que me devuelvan mi dinero.
- Dame dinero.
- ¡Mi dinero!
- Devuelve mi dinero.
- Por favor, cálmate.
¿Por qué me estás gritando?
Hola, señor.
(Taesan Group te promete.)
¿Sí?
Kang Tae Hee.
He secuestrado a la única hija
del presidente de Taesan Group.
Si quieres salvarla, envíame dinero.
Sra. Tae Hee, dime dónde estás,
y te enviaré una tarjeta de crédito y un coche.
Olvida la tarjeta de crédito.
No quiero que me sigas.
Tu madre está muy preocupada.
Esa mujer debería preocuparse más...
para que sus arrugas se profundicen más.
De todos modos, solo consígueme el dinero en efectivo.
A medianoche, mañana, en el Parque Han River.
Colócalo en el tercer banco.
Si veo a alguien allí, te arrepentirás.
¿Cómo quieres el dinero?
Coloca 100,000 dólares en efectivo...
en una caja azul con un lazo azul.
Sabes que ese es mi color favorito.
Sra. Tae Hee, ¿por qué no nos encontramos
y lo hablamos?
Te reto a decir una cosa más.
Si lo haces, informaré a un periodista
de todo lo que sé.
Le contaré a ese periodista
sobre cómo tú y mamá...
drogaron a la abuela hace tres años
y la escondieron en algún lugar.
¡También se lo diré a Tae Ho!
Maldición.
Maldita sea.
Maldita sea. Tal vez debería haber pedido 200,000.
Espera.
¿Qué...?
¿Qué?
¿Mi gochujang?
Increíble.
Bueno, ella seguramente sabe lo bueno que es mi gochujang.
¿Por qué se cayó esto?
A ver.
Cero, nueve, cero, siete.
¿Fue una rata?
Dios mío.
Sabe justo.
Eres una buena cocinera
y eso lo heredaste de mí.
Aquí tienes, mamá.
¿Qué es esto?
Es para los gastos de este mes.
Hyo Sim.
No es mucho,
solo 1,000 dólares. Quédatelo.
De acuerdo. Gracias.
Estaba preocupada
por cómo pasaría este mes.
Lo gastaré sabiamente...
y te lo devolveré
cuando pueda volver a trabajar.
No tienes que hacerlo.
No seas tonta. Te lo devolveré.
Traje un poco de gochujang.
Solo tenías que tomar un par de cucharadas.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Para alguien que se come mi comida gratis,
hablas demasiado.
¿Para qué es todo esto?
Estoy preparando comida para Hyo Jun.
Le encanta picar...
anchoas secas sumergidas en tu gochujang.
Hyo Sim, empaca algo de eso
con algunas anchoas secas.
De acuerdo.
Dios mío. Hiciste mucho.
Tu hijo está aquí.
Hyo Sung.
- Hola.
- Hijo, ¿qué haces aquí?
Vine a verte, por supuesto.
Escuché que saliste del hospital.
¿Cómo te sientes?
Todavía duele.
¿En serio? Eso no es bueno.
¿Cómo estás, Sra. Bang?
No muy bien.
Tu mamá hace tanto alboroto.
¿Perdón?
Eres tan gracioso.
Hice algunos platos para darle a Hyo Jun.
Quédate a cenar.
De acuerdo, lo haré.
Traje algunas frutas.
No tenías que hacerlo.
Estás visitando a tu propia mamá.
Es pesado.
- Aquí.
- Gracias, Hyo Sung.
(Villa Uicheon)
Oye, ¿qué te parece jugar uno o dos juegos más tarde?
Es malísimo en eso.
No lo soy. Puedo patear...
- No, olvídalo.
- ¿No me viste?
¡Oye!
¿Podrías callarte?
No puedo decir
si estoy comiendo o inhalando mi comida.
- ¿Qué demonios...
- Déjalo.
(¿No puedes dejar de roncar por la noche?
También rechinas los dientes, ¿sabes?)
¿No puedes dejar de roncar por la noche?
También rechinas los dientes, ¿sabes?
¿Qué es esto?
Así es como pareces comunicarte.
No ronco.
Sí roncas. Te escuché.
Me mantienes despierto, así que trata de no hacerlo más.
O consigue algunos parches anti-ronquidos.
Dios mío.
¿Tienes problemas para concentrarte?
Eso no es asunto tuyo.
No puedes desquitarte con los demás...
solo porque no puedes estudiar.
¿De qué se trata esto?
Actuemos de acuerdo a nuestra edad y seamos más maduros.
Piénsalo.
¿Estás enojado con los demás...
o molesto y ansioso
de que puedas estar...
perdiendo tu tiempo estudiando...
solo para terminar fallando el examen?
Oye.
Estamos en la misma situación.
Relajarse y dejarlo ir
podría mejorar tu concentración.
Ya terminé.
¿Puedo sugerir algo?
Deja de hablarme o te demandaré.
Si no te importa, ¿podemos intercambiar habitaciones?
Tengo un problema en particular.
¿Podemos intercambiar habitaciones?
Eso es absurdo.
Maldito seas.
Dios mío.
Ven a comer.
Saldré enseguida.
Ella está llamando
porque su esposo aún no ha llegado a casa.
- Él...
- ¿Por qué aún no estás en casa?
¿Fuiste a darle dinero a mamá?
¿Crees que todo lo que ganas es tuyo?
¡Yo cuido a los niños
y mantengo la casa en orden!
Tú le das dinero libremente a tu madre,
¡mientras siempre te quejas
de lo que gastamos en los niños!
Mamá, dámelo a mí.
Si sigues haciendo esto,
Reduciré mucho tu asignación.
¡A ver si puedes durar un mes
con 200 dólares!
¡Maldito seas!
¿Estás loca?
Mamá.
Cuelga.
Estoy en casa de mi madre.
¿Así es como te trata?
Dios mío.
¿Qué es esto?
Tómalo.
Mamá.
Una madre puede darle dinero a su hijo.
No lo necesito.
Como si tú no lo necesitaras.
Un hombre trabajador no puede durar un mes
con solo 200 dólares.
Eso apenas alcanza para gimbap.
Recibo 300 dólares al mes.
Doscientos es lo que recibiré
si me descuentan la asignación.
Hyo Sung!
Almuerzo gratis
en la cafetería de la empresa,
y gasto la asignación en gasolina.
Dios mío. No puedo creer esto.
No te crié para que vivieras así.
Tómalo.
Son 1,000 dólares.
Puedo permitirme esto.
Toma el dinero y déjate llevar.
¿De acuerdo?
Permitiré que tu esposa se salga con la suya.
¿Qué estás esperando?
Adelante, mételo en tu bolsillo.
Mamá, por favor.
Esto no cabe.
Hyo Jun, ¿puedo poner esto
en la nevera comunal?
Simplemente recórtalo y vete.
¿Por qué peleaste
con la mujer de al lado?
Deberías llevarte bien con ella.
¿Qué sabes tú?
Ella es una psicópata.
No parece ser así.
Solo estás siendo sensible...
¿Crees a tu propio hermano
o a un desconocido?
Si eso es lo que quieres decir,
simplemente vete.
De acuerdo. Me voy.
Oh, cierto. Esto es para ti.
Deberías venir a ver a mamá
cuando tengas tiempo.
O al menos llámala.
No me digas qué hacer.
Hyo Jun, mamá se lastimó en el trabajo.
- Hyo Jun.
- ¡Por favor!
¿No puedes dejar de hacer eso ya?
Estoy estudiando ahora.
¡No puedo ir a ningún lado mientras estudio!
No lo sabrás
siendo solo un instructor de fitness,
pero pierdo la cabeza
cuando me interrumpen mientras estudio.
¿Solo un instructor de fitness?
Eso es un poco duro.
Si quieres estar en tu pedestal
solo porque ganas algo de dinero,
llévalo contigo.
(Apartamentos Rainbow Studio)
¿Quién es?
Hola. Soy el instructor Lee Hyo Sim.
Estoy aquí para una sesión de entrenamiento en casa.
De acuerdo. Por favor, espera un segundo.
Gracias.
El número no está disponible.
Después del tono...
¿Me colgaste?
- ¿Después de estafarme por dinero?
- Se te cobrará después del pitido.
¿Cómo puedes hacerme esto?
¡Malditos sinvergüenzas!
(Director ejecutivo de Bianca Corporation, Lee Hyo Do)
Dios mío.
Mira quién está aquí.
Solo ha pasado un mes desde que se fue,
pero parece una mendiga.
¿Qué hago con esa mocosa?
Maldición, huele a perfume.
¡Atrápala! ¡Ve y atrapa a esa mocosa!
- Atrapa a esa mocosa.
- Maldición.
- Síguela.
No puedo creer esto.
Sra. Kang.
Oye, ¿quieres meterte en problemas?
No te atrevas a intentar seguirme.
Creo que Tae Ho está en Corea.
Me envió un mensaje.
También recibí un mensaje de Tae Min.
¿Les dijiste que fui a París a estudiar moda?
Esa maldita mocosa y sus manos.
¡Los llamaré! Llamaré a Tae Ho.
Oye, Kang Tae Hee. ¡Mocosa loca!
Mira quién habla.
- ¿Qué dijiste?
- Mejor ten cuidado.
La abuela es lo único que sé.
Y ve a decirle a papá que debería tener cuidado.
¿Cómo te atreves...
- Sra. Jang.
- Dios mío.
Maldición. Estoy cansada después de toda la carrera.
Hola.
Esa loca bruja.
No puedo creer esto.
Dios mío. ¿Qué pasa?
¿Qué te pasa?
Se me olvidó.
Tengo muchas cosas en la cabeza estos días.
Teníamos un trato, ¿verdad?
Lo siento. No te molestaré más.
Nos vemos mañana.
Dios mío, duele.
Sí. No, estoy junto al río Han.
Este es el número
de la llamada anónima que recibiste.
¿Hola?
¿Conoces a una mujer llamada Choi Myung Hee?
Ella es mi abuela.
¿Qué?
No. No conozco a esa persona.
Lo siento, pero mi abuela me llamó...
con tu número hace un mes.
No sé nada al respecto.
Recientemente cambié mi número,
así que he estado recibiendo
llamadas como esta mucho.
Me gustaría que dejaras de llamarme entonces.
Tengo que irme. Adiós.
Espera. ¿Hola?
También tengo su dirección.
¿Te gustaría conocerla?
(Villa Uicheon)
¿Por qué Choi apareció de repente en mi cabeza?
Choi, ese maldito gamberro...
quien construyó este edificio hace 40 años.
Ese idiota se embolsó el dinero...
para el concreto en ese entonces.
Por eso el ruido entre pisos es tan malo.
No puedo soportarlo.
¿Quién demonios eres?
¿Por qué no dices nada?
¿Quién eres?
Señor Kang, estás aquí.
Hola, Instructor Lee.
¿Has estado bien? Buenos días.
(Vive tu propia vida)
Hyo Do atropelló a una anciana,
y estamos en el hospital.
¡Ven rápido!
Parece que el Asesor Choi
estuvo en un accidente peatonal.
Verifica en la comisaría del distrito...
y verifica si se reportaron accidentes peatonales.
Además, verifica todas las salas de emergencia de los hospitales
en el vecindario también.
Lee Hyo Do, ¿cómo te atreves a atropellar a alguien?
Terminé con mi novio
hace tres meses.
Sra. Choi...
No tengo intención de dejarte ir.
Hiciste que mi entrenador
fuera asignado a otro miembro.
¿Debería cancelarlo por ti?
Deberías haberme dicho
que ella era tu entrenadora personal.
¿Cómo conoces al Sr. Kang?
Vivimos en la misma casa
y trabajamos en el mismo lugar.
¿Qué se supone que debo hacer?